Projeto para facilitar o trabalho do personal trainer

Minha ideia é criar uma aplicação voltada ao mundo da academia. Quero fazer com que a aplicação gere treinos com uma periodização (periodo de treino entre 3 á 6 meses)

Hoje a plicação gera treinos aleatorios de grupos musculares. Um musculo recebe um exercicio para cada porção que ele possui, sendo assim, musculos maiores recebem mais exercicios.

Adicionei um filtro para lesão, em que, ele procura uma porção(ões) especifica de um musculo que esteja lesionada e corta o treino do algoritmo.
